‪Có ai không?
‪Nancy?
‪Nancy!
‪Có ai không?
‪Lạy Chúa...
‪Nancy!
‪Này, sao thế?
‪Không có gì.
‪Em đẹp quá.
‪Nancy!
‪LOẠT BẢN GỐC NETFLIX
‪TẬP BA
‪ĐÈN GIÁNG SINH
‪Steve?
‪Này, Steve.
‪Em sẽ...
‪gặp anh vào ngày mai nhé?
‪Chúa ơi, mẹ dọa con chết khiếp.
‪Mẹ làm con sợ à?
‪Con biết là nên gọi điện về.
‪Con đã đi đâu?
‪Ta đã nhất trí là mười giờ.
‪Sau buổi tập trung, vài người muốn đi ăn.
‪Con nghĩ là bình thường.
‪Con không nghĩ đến việc
‪gọi báo cho mẹ biết à?
‪Với tình hình hiện nay?
‪Con không biết đã trễ vậy, được chứ?
‪Con xin lỗi mẹ. Mẹ muốn gì nữa?
‪Này, khoan...
‪Áo dài tay của ai đó?
‪Của Steve.
‪Steve là bạn trai con à?
‪Cái gì?
‪Không!
‪Do lạnh quá nên con mượn áo bạn ấy.
‪Có chuyện gì lớn đâu.
‪Nancy?
‪Sao ạ?
‪Con có thể nói với mẹ.
‪Bất cứ chuyện gì đã xảy ra.
‪Không có gì xảy ra đâu.
‪Nancy.
‪Con đi được chứ?
‪Will?
‪Con ơi, nghe mẹ gọi không?
‪Will...
‪Làm ơn mà...
‪Mẹ đây.
‪Nói với mẹ đi. Nói đi.
‪Hãy nói...
‪- Mẹ?
‪- Jonathan!
‪Qua đây.
‪- Qua đây.
‪- Mẹ, cái gì đây?
‪Qua đây.
‪- Có chuyện gì thế?
‪- Là Will. Nó...
‪nó đang cố nói chuyện với mẹ.
‪- Nó cố nói với mẹ à?
‪- Phải, qua những cái đèn.
‪- Mẹ...
‪- Mẹ biết.
‪Mẹ biết.
‪Con cứ nhìn đi.
‪Will...anh của con ở đây.
‪Con cho anh thấy những gì mẹ thấy đi?
‪Đi mà...Con thấy không?
‪Đó là do điện, mẹ ơi.
‪- Điện chập chờn.
‪- Không.
‪Điện thoại bị hỏng cũng vì thế.
‪Không! Không phải do điện, Jonathan.
‪Ở đây đang có chuyện gì đó!
‪- Hôm qua, bức tường...
‪- Sao? Tường làm sao?
‪- Mẹ không biết.
‪- Mẹ, hết đèn rồi đến tường à?
‪Mẹ chỉ biết là Will ở đây.
‪Không, mẹ.
‪- Có lẽ nếu mẹ thêm đèn...
‪- Không, mẹ.
‪Mẹ không cần thêm đèn.
‪Mẹ cần dừng việc này lại, được chứ?
‪Thằng bé chỉ mất tích thôi.
‪Mọi người đang tìm nó,
‪và họ sẽ tìm được nó.
‪Được rồi.
‪Việc này chẳng có ích gì.
‪Được rồi, mẹ xin lỗi.
‪Mẹ giúp con một việc nhé?
‪Mẹ cố gắng ngủ đi được không?
‪- Ừ.
‪- Mẹ giúp con việc đó nhé?
‪- Mẹ hứa. Mẹ sẽ ngủ.
‪- Nhé?
‪- Vâng.
‪- Mẹ chỉ cần ngồi đây một chút.
‪Được rồi, con sẽ làm bữa sáng.
‪- Ừ.
‪- Vậy nhé?
‪Will?
‪Chỉ cần nói với bố mẹ
‪là mình có Hội AV sau giờ học.
‪Làm thế ta sẽ có ít nhất hai giờ
‪cho Chiến dịch Mirkwood.
‪Cậu thật sự nghĩ đứa lập dị đó
‪biết Will ở đâu à?
‪- Cứ tin tớ vụ này, nhé?
‪- Được.
‪- Có đồ dự trữ chưa?
‪- Rồi.
‪Ống nhòm...từ Việt Nam.
‪Dao quân đội...cũng từ Việt Nam.
‪Búa, khăn rằn ngụy trang...
‪và ná thun.
‪Cậu tính hạ gục Demogorgon bằng ná thun à?
‪Trước hết, nó là ná thun cao cấp.
‪Và thứ hai, Demogorgon không có thật.
‪Nó được bịa ra.
‪Nhưng nếu có thứ gì ngoài đó,
‪tớ sẽ bắn vào mắt nó...
‪- và làm nó mù.
‪- Dustin, cậu có gì?
‪Được rồi.
‪Ta có...
‪các loại bánh kẹo
‪Nutty Bars, Bazooka, Pez, Smarties,
‪Pringles, Nilla Wafers, táo,
‪- chuối, và kẹo thập cẩm.
‪- Thật hả trời?
‪Ta cần năng lượng cho chuyến đi.
‪Cho sức chịu đựng.
‪Và ngoài ra, sao ta phải cần vũ khí chứ?
‪- Có cậu ta mà.
‪- Cậu ta đóng được một cái cửa!
‪Bằng ý nghĩ!
‪Cậu đùa sao? Việc đó thật khó tin!
‪Hình dung những trò hay ho
‪cậu ta có thể làm đi.
‪Ví dụ...
‪Tớ cá...cậu ta làm cái này bay được!
‪Này.
‪Được rồi, tập trung. Được chứ?
‪Được rồi, một lần nữa.
‪Được rồi.
‪Dùng năng lực của cậu nhé?
‪Đần quá.
‪- Cậu ấy đâu phải chó!
‪- Các con!
‪Đến giờ đi học rồi!
‪Cứ ở dưới này.
‪Đừng làm ồn, và đừng ra ngoài.
‪Nếu cậu đói, cứ ăn snack của Dustin nhé?
‪- Michael!
‪- Đến đây!
‪Cậu biết đườ ng dây điện chứ?
‪- Đường dây?
‪- Ừ.
‪Sau nhà tớ ấy?
‪Có.
‪Gặp bọn tớ ở đó, sau giờ học.
‪Sau giờ học?
‪Phải, ba giờ mười lăm.
‪Khi con số hiện lên là ba-một-năm,
‪gặp bọn tớ ở đó.
‪"Ba-một-năm."
‪Ba-một-năm.
‪Chào!
‪Chào anh!
‪- Mọi việc ổn chứ?
‪- Ừ!
‪Ừ, rất ổn.
‪Em chỉ...
‪Em cảm thấy mọi người...đang nhìn em.
‪Anh không kể với ai cả.
‪Em biết.
‪Em biết. Tất nhiên là không.
‪Nhưng còn Tommy và Carol?
‪Em hoang tưởng rồi.
‪- Em xin lỗi.
‪- Không, dễ thương mà.
‪Này...
‪Anh đã rất vui.
‪Ừ.
‪Ừ. Em cũng thế.
‪Này Ally. Barb đâu rồi?
‪Cậu phải biết chứ?
‪Cậu không thấy cậu ấy ở đâu hết à?
‪Kia rồi. Emerald City.
‪Nghe nói họ làm vũ khí không gian ở đó.
‪Vũ khí không gian à?
‪Phải. Giống như Star Wars của Reagan.
‪Tôi đoán chúng ta sẽ
‪cho nổ bọn Nga thành mảnh vụn.
‪Tôi giúp gì được?
‪Chúng tôi đến tham quan.
‪Chỗ này không cho tham quan.
‪Được rồi...Nhìn quanh chút thôi.
‪Anh phải được cho phép.
‪Anh có thể liên hệ...
‪Rick Schaeffer ở Bộ Năng lượng.
‪Chắc anh đã xem tivi. Một cậu bé mất tích.
‪Chúng tôi có lý do để tin
‪nó đã chui vào đây.
‪Tôi nói rồi, anh phải hỏi ông Schaeffer.
‪- Anh tên gì?
‪- Patrick.
‪Patrick, thị trưởng của tôi đang lo sợ,
‪đám phóng viên thì bám sát tôi
‪và một bà mẹ rất lo lắng.
‪Tôi biết thằng bé không ở trong đó,
‪nhưng vẫn phải kiểm tra để loại trừ.
‪Patrick, anh giúp tôi được chứ?
‪Anh sẽ nói chuyện với sếp anh
‪xem làm được gì cho chúng tôi chứ?
‪Tôi rất biết ơn.
‪Tôi sẽ nói tối đa mười phút thôi.
‪...đã chiếm đóng một phần lớn của Lebanon.
‪Hôm nay, Syria đã trở thành nhà cho...
‪Ta có sức mạnh!
‪...món quà sẽ tồn tại mãi mãi.
‪Từ bộ sưu tập Harmony Treasures...
‪Trên bãi biển dưới ánh mặt trời
‪Thật sự nhiều niềm vui
‪Tất cả những lúc trong đời
‪Và những việc bạn làm
‪Coke có mặt bên bạn
‪Là Coke! Là Coke!
‪GIÁNG SINH
‪ĐÈN TRANG TRÍ
‪- Joyce...
‪- Tính tiền cho tôi đi, Donald.
‪Và anh nghĩ cậu bé mất tích
‪có thể đã bò qua đó à?
‪Ý tôi là thế.
‪Vâng, tôi chỉ thấy việc đó là không thể.
‪Chúng tôi có hơn 100 máy quay.
‪Mỗi tấc đất đều được quay lại,
‪kể cả người của tôi.
‪Không ai đột nhập vào đây cả.
‪Một đứa bé thì càng không.
‪Mấy máy quay đó, anh có giữ băng chứ?
‪Nếu không phiền tôi hỏi,
‪các anh làm gì ở đây?
‪Anh hỏi nhầm người rồi.
‪- Đi trước người Nga một bước à?
‪- Tôi mong thế. Đại loại như vậy.
‪- Ai phụ trách ở đây?
‪- Tiến sĩ Brenner.
‪Và ông ta chế súng laser không gian?
‪- Laser không gian à?
‪- Kệ cậu ta đi.
‪Đây là đêm ngày sáu và ngày bảy?
‪Đúng thế.
‪Có thế thôi à?
‪Tôi nói rồi, nếu có chúng tôi đã thấy.
‪Tối ngày bảy, chúng ta
‪đã có nhóm tìm kiếm đi tìm Will.
‪Các cậu nhớ gì về tối đó không?
‪Không có gì nhiều để nhớ. Hôm đó hủy mà.
‪- Do cơn bão.
‪- Phải, tối đó mưa rất nhiều.
‪Trong băng hình có mưa không?
‪Anh đang nghĩ gì?
‪Tôi không biết.
‪Nhưng bọn họ nói dối.
‪Các cậu, thôi nào. Ý tớ...
‪Đó là lý do
‪khoa học chẳng làm tớ hào hứng.
‪Không, tớ thề. Nhìn này. Là bỏng lạnh đấy.
‪Cảm ơn cậu. Đó là hồ nước nóng mà.
‪Nếu không phải bỏng lạnh thì là gì?
‪Tớ không quan tâm, nó gớm quá!
‪Bỏ ra khỏi bàn đi. Đang ăn mà.
‪Này, Tommy.
‪Khi cậu về, cậu có thấy Barb không?
‪- Gì cơ?
‪- Barbara.
‪Hôm nay cậu ấy không có đây.
‪Tớ thật tình chẳng biết
‪cậu đang nói về ai.
‪Thôi nào, đừng xấu tính thế.
‪Tối qua cậu có thấy cậu ấy về không?
‪Không, khi bọn tớ về cậu ta đã đi rồi.
‪Chắc là không chịu nổi
‪khi nghe mấy tiếng rên đó.
‪Steve!
‪- Steve! Ôi Steve!
‪- Steve...
‪Ôi Steve!
‪Được rồi, bình tĩnh.
‪Nghe này. Anh chắc là cậu ấy ổn.
‪Chắc cậu ấy chỉ...
‪chắc cậu ấy chỉ cúp học thôi.
‪Ừ.
‪Ừ, chắc vậy.
‪- Cái này thì sao?
‪- Quá to so với cái ná.
‪Cậu nghĩ Eleven sinh ra
‪đã có năng lực, như X-Men,
‪hay cậu ta đạt được nó, như Green Lantern?
‪Cậu ta không phải siêu anh hùng.
‪Cậu ta là kẻ lập dị.
‪Có gì quan trọng đâu?
‪X-Men cũng là lập dị.
‪Nếu cậu yêu cậu ta thế,
‪sao không cưới cậu ta đi?
‪Cậu nói gì thế hả?
‪- Mike, thật à?
‪- Cái gì?
‪Cậu nhìn cậu ta như thể...
‪"Chào, El! El!
‪Anh yêu em lắm!
‪- Em lấy anh nhé?"
‪- Im, Lucas.
‪Ừ, im đi, Lucas.
‪Bọn thảm hại này làm gì ở đây thế?
‪Chắc là tìm đứa bạn mất tích.
‪Không vui đâu. Chuyện nghiêm túc đấy.
‪Cậu ấy đang gặp nguy.
‪Tao ghét phải giải thích cho mày,
‪Sún Răng, nhưng nó không gặp nguy.
‪Nó chết rồi. Bố tao nói thế đấy.
‪Bố tao nói chắc nó đã bị
‪gã đồng tính nào đó giết.
‪Đi thôi. Kệ bọn nó.
‪Đi phải nhìn đường chứ, Mặt Ếch.
‪- Cậu ổn chứ?
‪- Ừ.
‪Này.
‪Cái này thì sao?
‪- Được.
‪- Thế hả?
‪Ừ, được đấy.
‪Được.
‪Cái này giết được quái vật đây!
‪Chào.
‪Chào cậu.
‪- Chào!
‪- Chào Karen.
‪Tôi...
‪Tôi đem thịt hầm cho chị.
‪Cảm ơn chị...
‪Chị muốn...vào nhà chứ?
‪Chào Marissa. Em khỏe không?
‪Anh có gan lắm mới dám đến đây.
‪Sao?
‪Ít ra anh phải gọi điện,
‪"Marissa! Này, sẽ không thành đâu. Xin lỗi
‪làm phí thời gian của cô. Tôi là tên đểu."
‪Phải.
‪Anh xin lỗi.
‪Có lẽ tuần sau chúng ta đi chơi lại nhé?
‪Báo đâu nhỉ? Ở đây có báo không?
‪Chúng tôi có ‪New York Times, Post,
‪đủ các đầu báo lớn.
‪Xếp theo năm và chủ đề.
‪Anh có thể tìm thấy
‪vi phim tương ứng trong phòng đọc.
‪Bọn anh tìm mọi thứ về
‪Phòng Thí nghiệm Quốc gia Hawkins.
‪Anh đang tìm cậu bé mất tích mà?
‪Phải. Bọn anh đang tìm.
‪Em bắt đầu với tờ ‪Times‪ đi,
‪và bọn anh sẽ xem tờ ‪Post.
‪Cưa cô thủ thư à?
‪NGHI VẤN
‪TÒA NHÀ PHÒNG THÍ NGHIỆM HAWKINS
‪CÁC THÍ NGHIỆM BỊ CHO LÀ
‪HÀNH HẠ CON NGƯỜI
‪MKULTRA BỊ LỘ
‪TIẾN SĨ MARTIN BRENNER BỊ KIỆN
‪TERRY IVES KIỆN
‪"HỌ ĐÃ BẮT CON GÁI TÔI"
‪Will luôn thích Giáng sinh, chị biết đó.
‪Nên tôi nghĩ nếu tôi bật hết đèn lên...
‪Tôi chẳng biết nữa, nó...
‪Tôi cảm thấy nó đang ở nhà.
‪Thật ngớ ngẩn, tôi biết.
‪Không. Không ngớ ngẩn chút nào.
‪Jonathan thế nào?
‪Thằng bé tự chăm sóc mình được.
‪Nó vẫn luôn thế mà.
‪Tôi...
‪Nó nghĩ tôi đang mất trí, nhưng...
‪Có chuyện gì sao?
‪Không.
‪Không, tôi chỉ...
‪Chúng tôi đang gặp trục trặc về điện.
‪Joyce.
‪Tôi muốn chị biết điều này.
‪Nếu chị có cần gì, bất cứ gì...
‪Ted và tôi sẵn sàng giúp chị.
‪Cảm ơn chị. Cảm ơn.
‪Được rồi.
‪Mike tiếp nhận chuyện này thế nào?
‪Nó có ổn không?
‪Mike à? Tôi không rõ.
‪Hôm qua nó cúp học.
‪Trước giờ nó chưa từng làm thế.
‪Để tôi cho món thịt hầm vào nhé?
‪Holly đâu rồi?
‪Này!
‪Cháu không nên vào đây.
‪Tôi xin lỗi.
‪Gần đây con bé thích khám phá.
‪- Khoan, cháu có thấy gì không?
‪- Có ạ.
‪Cháu thấy gì? Nói cô nghe đi.
‪- Cháu thấy gì? Cháu...
‪- Joyce...Joyce!
‪Nghe này. Karen,
‪cảm ơn chị về món thịt hầm.
‪Nhưng chị ra về đi.
‪Được chứ?
‪Nhanh lên...
‪- Alô?
‪- Chào.
‪Chào cô Holland, cháu Nancy đây.
‪Nancy, cháu thế nào?
‪Khỏe. Cháu khỏe.
‪Cháu chỉ không biết có Barb ở đó không?
‪Không, con bé vẫn chưa về nhà.
‪Nhưng cậu ấy có về chứ?
‪Sau lễ cầu nguyện ấy?
‪Không, con bé nói tối qua ở với cháu mà.
‪Vâng, đúng. Cậu ấy có ở, cháu xin lỗi.
‪Ý cháu là,
‪sáng nay cậu ấy có về nhà không?
‪Cháu nghĩ cậu ấy để quên tập vở
‪và phải về lấy.
‪Không, cô không thấy nó.
‪Cô biết gì không, cháu vừa nhớ ra...
‪Cậu ấy đang ở thư viện.
‪Nancy, cháu nói nó gọi cho cô
‪ngay khi cháu gặp nó nhé?
‪Vâng. Cháu sẽ nói.
‪Xin lỗi đã phiền cô.
‪TRƯỜNG CẤP BA HAWKINS
‪Này, anh bạn.
‪Có chuyện gì thế?
‪Nicole kể với bọn tôi về tác phẩm của cậu.
‪- Nghe nói tuyệt lắm.
‪- Ừ, có vẻ hay.
‪Và bọn tôi muốn xem qua.
‪Như...người sành nghệ thuật.
‪Không biết các cậu đang nói gì.
‪- Không à?
‪- Này.
‪Trả túi cho tôi. Không, chỉ là...
‪Nó đang run lên.
‪Hẳn là nó có gì đó phải che giấu.
‪Đây rồi.
‪- Trời.
‪- Đưa tớ xem.
‪Anh bạn.
‪Không đáng sợ chút nào.
‪- Lúc đó tôi tìm em tôi.
‪- Không.
‪Không, cái này gọi là rình mò.
‪- Chuyện gì vậy?
‪- Nữ diễn viên chính đây rồi.
‪Cái gì?
‪Tối qua tên đáng sợ này rình chúng ta.
‪Chắc cậu ta sẽ để dành cái này về sau.
‪Có thể nói cậu ta biết
‪việc đó là sai, nhưng...
‪Đó là vấn đề của bọn biến thái...
‪Dòng giống biến thái.
‪Chúng không thể tự chủ bản thân.
‪Nên...
‪ta sẽ phải lấy đồ chơi của nó.
‪Không, làm ơn đừng lấy máy ảnh.
‪Không, khoan...Tommy.
‪Không sao.
‪Của cậu đây.
‪Nào, đi thôi. Trận đấu sắp bắt đầu rồi.
‪Hù.
‪Tạm biệt!
‪Này, Nance!
‪Đi nào.
‪Ba-một-năm.
‪Không!
‪Bố ơi!
‪Bố!
‪Không!
‪Kỳ diệu.
‪El.
‪Cậu ổn chứ?
‪Lên xe đi. Ta chỉ có vài giờ thôi.
‪Tớ đã nói với thầy Mundy...
‪"Đáp án của mười cộng Y bằng...
‪chơi em đi."
‪Nhưng nếu em làm thế thật,
‪giờ em đã bị phạt rồi.
‪Thứ Bảy mà.
‪Anh cá thầy Mundy vẫn là trai tân.
‪Quá tân ấy chứ!
‪Em nên thổi kèn cho ông ta, Carol.
‪Nâng điểm cho em chút ít.
‪Nance, em đi đâu thế?
‪Em quên mất.
‪Em đã bảo mẹ là sẽ
‪làm một việc cùng mẹ.
‪Ý em là sao? Trận đấu sắp bắt đầu rồi.
‪Em xin lỗi.
‪Cô ấy bị sao thế nhỉ?
‪Chắc là sợ khi cậu cư xử
‪kiểu tâm thần với một tên tâm thần.
‪Tha cho tớ đi.
‪Cậu mong gì, hẹn hò với Quý cô Hoàn hảo à?
‪Sao họ lại làm đau cậu?
‪Gì cơ?
‪Chỗ đó.
‪Tớ ngã trong giờ giải lao thôi.
‪- Mike.
‪- Sao?
‪Bạn bè nói thật.
‪Tớ bị ngáng
‪bởi một thằng ngu tênTroy, được chứ?
‪Thằng ngu?
‪Ừ, cậu biết đó.
‪Tức là kẻ đần độn.
‪Đầu đất.
‪Đầu đất à?
‪Không biết sao tớ lại không nói với cậu.
‪Ở trường ai cũng biết.
‪Tớ chỉ không muốn cậu nghĩ
‪tớ là thằng ngốc.
‪- Mike.
‪- Sao?
‪Tớ hiểu.
‪Được, tuyệt lắm.
‪Tuyệt.
‪Barb?
‪Barb!
‪Barb ơi?
‪Barb?
‪Will...con ở đây à?
‪Được, tốt.
‪Con có...
‪Nháy một lần là có, hai lần là không.
‪Con sẽ làm thế vì mẹ chứ, con yêu?
‪Con có thể...
‪Ngoan lắm.
‪Con yêu, mẹ cần biết...
‪Con còn sống không?
‪Con có an toàn không?
‪Mẹ cần biết phải tìm con ở đâu.
‪Con ở đâu thế?
‪Cho mẹ biết con ở đâu được chứ?
‪Con có thể...
‪Nào con yêu. Mẹ cần tìm con.
‪Cho mẹ biết phải làm gì đi.
‪Xin con...
‪Will...
‪Chào con! Con về sớm! Trận đấu thế nào?
‪Nancy?
‪Có chuyện gì thế?
‪Là Barb.
‪Con nghĩ...
‪đã có chuyện xảy ra.
‪Chuyện gì đó rất tồi tệ.
‪Tôi không biết, Sếp.
‪Cậu không biết gì?
‪Người phụ nữ này, Terry Ives,
‪tôi thấy cô ta như người điên.
‪Con cô ta bị bắt để làm thí nghiệm
‪loại ma túy điều khiển trí não ư?
‪Cô ta đã có tai tiếng.
‪Khiếu nại bị bác bỏ...
‪Thôi, quên cô ta đi.
‪MKULTRA BỊ LỘ
‪Xem cái này đi.
‪- Tiến sĩ Martin Brenner.
‪- Ai cơ?
‪Brenner.
‪Ông ta điều hành phòng thí nghiệm Hawkins.
‪Được rồi.
‪Cậu không thấy điều đó thú vị à?
‪Không hẳn.
‪Hồi xưa ông ta dính vào
‪một vụ hippie, thì sao chứ?
‪Không, đây không phải bọn hippie.
‪Đây là nghiên cứu được CIA cấp phép.
‪Đâu có nghĩa ông ta liên quan đến
‪cậu bé của ta.
‪Coi nào. Nhìn đi.
‪Áo choàng bệnh viện. Tất cả bọn họ.
‪Đó là loại vải
‪ông thầy tìm thấy ở đường ống.
‪Với tôi thì rất giống áo bệnh viện.
‪- Tôi có sai không?
‪- Tôi không biết, Sếp.
‪Nào, anh bạn.
‪Động não với tôi đi.
‪Tôi không nói là có âm mưu lớn gì ở đây.
‪Tôi chỉ...
‪Ý tôi là có gì đó đã xảy ra.
‪Có lẽ Will đã đến không đúng chỗ
‪và không đúng lúc
‪và nó đã thấy thứ gì đó không nên thấy.
‪- Đi quá xa rồi.
‪- Đó là khởi đầu thôi.
‪Powell, sếp có ở cùng anh không?
‪Hopper đây. Cậu có gì?
‪Đây.
‪Phải, đây là chỗ Will sống.
‪Đang trốn.
‪Không, đây là chỗ cậu ấy sống.
‪Cậu ấy mất tích từ đây. Cậu hiểu chứ?
‪- Ta làm gì ở đây?
‪- Cậu ấy bảo Will trốn ở đây.
‪Không!
‪Tớ thề, nếu chúng ta
‪đi bộ đến tận đây vô ích...
‪Đúng là ta đã làm thế đó.
‪Tớ đã bảo cậu ta chẳng biết
‪mình đang nói gì rồi mà!
‪Sao cậu lại đưa bọn tớ đến đây?
‪- Mike, đừng phí thời gian với cậu ta nữa.
‪- Vậy cậu muốn làm gì?
‪Gọi cảnh sát, lẽ ra từ hôm qua.
‪- Không gọi cảnh sát!
‪- Các cậu?
‪- Ta còn lựa chọn nào khác đâu?
‪- Các cậu!
‪Will...
‪Được rồi.
‪Được rồi, con yêu, nói với mẹ đi.
‪Nói với mẹ đi. Con ở đâu?
‪"R." Tốt đấy.
‪Tốt lắm. Tiếp đi. Nào.
‪"I...
‪G...
‪H...T...
‪H...
‪E...
‪R...E..."
‪"Ngay đây."
‪"Ngay đây" à?
‪Mẹ không biết thế nghĩa là sao.
‪Mẹ cần con cho mẹ biết phải làm gì.
‪Mẹ nên làm gì?
‪Làm sao mẹ tìm được con?
‪Làm cách nào? Mẹ nên làm gì?
‪CH...
‪...ẠY...
‪...ĐI
‪Lạy Chúa.
‪Lạy Chúa. Đừng nói là thằng bé đó.
‪Không phải Will. Không thể nào.
‪Là Will. Thật sự là Will.
‪Mike...
‪"Mike" à? "Mike" cái gì?
‪Cậu phải giúp bọn tớ
‪tìm ra cậu ấy còn sống chứ.
‪Cậu nói cậu ấy còn sống mà!
‪Tại sao cậu nói dối bọn tớ?
‪Cậu bị sao vậy hả?
‪Cậu bị sao vậy?
‪- Mike...
‪- Cái gì?
‪Mike, thôi nào. Đừng làm thế.
‪Mike...
‪Mike, cậu đi đâu thế? Mike!
‪Mike!
‪Mẹ?
‪Mẹ, chuyện gì thế?
‪Không sao.
‪Này.
‪Michael?
‪Có chuyện gì vậy?